欧洲很少有城市能给人这种感觉。
像Bh一样和谐，拥有所有那些曲线
组织城市。
但这种和谐并非偶然。
17世纪初，BF是一个
西南方向的小乡村
英格兰。
然而，短短几十年内，它
成为最
流行、优雅、美丽
欧洲得益于一系列
由以下方式进行的转换
建筑师和他的儿子。但在此之前很久
其现代成功和崛起
建筑，巴斯的历史
它的历史可以追溯到古代，那时它就开始了。
作为著名的罗马温泉小镇
在早期旅行者中
他们前往圣地沐浴
当地女神的圣泉。
罗马征服大不列颠之后
英国，该岛成为了
布列塔尼省具有重要意义
像埃博拉库姆、约克和这样的城市
伦敦，伦敦。巴兹变成了
迅速抵达主要目的地
对罗马人来说，这是一个旅游景点。
他们称之为 Aquaulis，这是拉丁语。
它指的是女神祖利斯的水域。
在那里受到尊崇的凯尔特人。罗马人
他们建造了一个大型温泉浴场。
以及水域周围的寺庙
[音乐] 热能和几个
几个世纪以来，这座城市作为中心而繁荣发展。
仪式、健康和愉悦。
这座罗马建筑群的遗迹至今仍然存在。
如今人们可以在以下地点看到它们：
市中心。
在那里你可以看到温泉。
从地球中升起，被……包围着
曾经的石头建筑
他们使阿夸和祖利斯成为了旅游胜地
古代世界。
罗马帝国灭亡后，和平时期到来。
它开始衰落，最终被摧毁。
蛮族部落。布局
罗马街道和建筑
他们输了。中世纪时期，巴斯
它重新崛起为一座宗教城市，
发展街道网络
狭窄而繁荣
纺织品生产中心。
如今，两座建筑得以保存。
BA的主要特征
中世纪音乐：其有机痕迹
凭借其狭窄的街道和修道院，
核心的建筑皇冠
中世纪。
巴斯修道院看起来很……
与其他哥特式教堂不同，这座教堂
来自英国。那是因为这是
最后一座建造于……的宏伟教堂
中世纪的天主教英国。
到这座建筑建造之时，
10世纪的巴迪亚，其他国家
欧洲人喜欢意大利（音乐）和西班牙
他们当时已经身处文艺复兴时期。
巴斯修道院[音乐]属于
哥特式建筑的最后阶段
英语，被称为风格
垂直。
它以垂直的窗格纹为特色
它的窗户，以及最好的窗户之一
扇形拱顶的例子
英格兰。
中央殿非常壮观。这
被其中之一报道
在结构中非物质化
哥特。
这些柱子向外延伸，形成精致的分支。
贯穿肋骨
拱顶，从而实现更结构化的设计
比……更轻便、更大的窗户
它们让室内充满光线。
房屋正面外观也非常独特。
楼梯从两侧向上延伸
雕刻着上下移动的天使。
这是对……的描述
圣经中雅各梦见……
通往天堂的阶梯
其目的是赋予教会一个
天与天之间的联系的意义
土地和一条通往……的小路
救恩。这是一个很美的画面
天主教神学仍然定义
当时的英国。细节
例如穿孔的女儿墙和尖顶
精细的细节强化了这种感觉。
垂直性和轻盈感
结构，将修道院变成
BAF位于其中一座哥特式建筑中
在英国，这种做法更为委婉。
这座城市逐渐失去了权力。
商业，10世纪末B号
它不仅仅是一个宁静的小镇。
这是一个以集市而闻名的乡村地区。
10世纪末，他们开始
关于这些势力的谣言四处流传
其温泉水具有疗愈功效。
1702年安妮女王访问巴兹时，
这座城市的声誉
几乎一夜之间恢复了
明天。贵族、政治家和
英国精英阶层成员出席了
沐浴和社交的弥撒。他
资金开始流入，B也开始……
发展壮大，遍及整个地区。
就在那一刻，一个雄心勃勃的人出现了。
老约翰·伍德是一位建筑师。
他看到了机会。
灵感源自新型城市广场
在法国建造的那些
尤其是巴黎广场，
几个[音乐]场所组成一个
独特的建筑构成，
老约翰·伍德设计了皇后广场
中世纪核心区的西北部[音乐]
巴斯。
为了实现这种统一的组成
正方形的特征
法国人设计了皇后广场
那很像前院
一座以三角楣为主的宫殿
北立面上的柱子。
尽管外立面由……组成
七家独立的音乐公司，
它采用完美的对称设计，
营造出单一的错觉
贵族府邸。
侧立面的房屋
它们沿着斜坡错落排列
土地，但他们保留着门面
为了保持统一性而保持一致。
南立面采用简洁的设计风格。
它唤起了[音乐]的宏伟
北立面与周围环境不冲突。
伍德只设计了外立面。
外观，允许每个
业主自行雇佣
室内设计师，总是
当建筑立面符合他们的计划时
一般的。通过这个项目，约翰·伍德
Viejo引入了一种现代感。
城市肌理的规模和秩序
中世纪的巴斯。多年后，约翰
老伍德计划举办国王马戏团，
大型圆形广场，周围环绕着33
房屋。
他将马戏团与皇后广场连接起来
穿过盖伊街，他一直把
房屋立面风格一致
沿着地形走
有倾向。
对于马戏团，他也使用了同样的方法。
此前，整个战略的设计都围绕着这个目标展开。
将立面视为一个整体。
界定了城市边界，允许每个
客户将自行招聘
由建筑师设计该部分
后退。
圆形立面被分为三部分
等分，允许[音乐]
这三条主要街道延伸
从广场出发。
每栋房子都有三层。
主要房间包括地下室和阁楼。
上半部分。
小型下沉式庭院 [音乐]
立面前的地面允许
自然光可以照射到地下室，
为房屋配备入口
服务。当时，
17世纪的考古学是
重新发现和发现废墟的点
古代，比如罗马时代，
希腊庞贝或埃及。
约翰·伍德那时已经测量过了。
斯通研究并痴迷于此
古罗马之前的古代文化
他们曾居住在这一地区。因此，他运用了
斯通在其设计中运用了几何学
马戏团。
巨石阵有一个外环
高处被沟渠和
由非常
石头。空间直径
周长对应于直径
巨石阵外环
以及种植在周围的一圈树木
中心代表石头
史前。
不仅指旧时的
大不列颠的文明，但是
此外，巴斯的罗马历史也值得一提。
伍德的项目就体现了这一点。
立面分为三个部分。
由柱子连接的水平构件
双人组，每层都遵循经典顺序
不同的。
底部为多伊克式，中间为爱奥尼式，
顶部采用科林斯式，形成
类似于垂直进程的
罗马斗兽场。
和当时许多建筑师一样，
伍德曾参与共济会活动。
并在其上刻有共济会符号
下部檐壁的间板，
包括知识寓言
就像圆规画圆一样，
望远镜和画布，以及
提及古典罗马和
古代文明。
老约翰·伍德去世于[音乐]
在他监督施工期间
马戏团的。他的工作由……继续进行。
他的儿子小约翰·伍德，
随着……的流行
城市及住房需求
延伸了马戏团的西轴线，
他将其与一个新的综合体联系起来。
住宅，
皇家新月楼，一件真正的杰作
重新定义了天才[音乐]
城市发展。
老约翰·伍德明白
通过典型方式展现城市形态
巴洛克式的连接策略
建筑空间与街道
界定边界的主要宽阔区域
城市生活排斥自然，约翰
年轻的伍德试图连接边缘
城市与景观直接相连
自然的。
它保留了其创新理念。
父亲严格控制
立面设计并允许
不同的[音乐]设计
室内装饰。然而，并非
围合空间，融入景观
用半椭圆 [音乐]
主轴长155米，围绕……而建
在倾斜的山坡上。
获得一份法律协议，该协议规定[音乐]
保证了南部的开阔地带
将不保留建筑物，从而得以保存
永不间断的视野
[音乐] 从原始的风景走向河流
南埃文。
这样一来，这座城市就不再
忽略了不规则性
地形和条件
自然，但与……相辅相成
它们模糊了两者之间的界限
有序的城市形态和景观
乡村的。
自从新月被构想出来以来
从很远的地方都能看到
穿过草地，它的正面
这需要一种更具庄严感的语言。
因此，与其堆叠列，不如将列堆叠起来。
遵循三种古典秩序，
就像在马戏团里一样，伍德使用了
房屋底层作为基地
一排连续的离子柱
巨大的窗户框住了每一扇窗户
上面的两层。
他还加盖了后面的阁楼。
上部藏在檐口后面
降低其对和谐的视觉影响
海拔高度。
房屋前的平坦草坪是
私人所有，仅限
居民们，而且这种现象很微妙。
被一道已知的隐藏墙所包围
就像贾哈一样，一道无形的边界
将私人花园与陡坡隔开
向下游倾斜的公共牧场
河。
仔细观察后，幻觉便会消失。
从后面。你会欣赏它的。
每栋房子的布局都不一样。
分布和规模，因为一切
取决于立面的数量
每位所有者本应获得这些资产。
巴斯的城市扩张达到了
随着建设的进行而突然结束
皇家大道附近的马尔伯勒大楼
西北方向呈新月形。
从那以后，发展沿着陡峭的山坡继续进行。
上方，形成一条通往……的街道
往后走，兰斯唐新月路
一个由多条曲线组成的复杂结构。
由建筑师约翰·帕尔默设计，
兰斯唐新月街延伸了这一概念
不仅仅是为了创造一个更弯曲的曲线
复杂，但也使其变得复杂。
爬上山坡，然后沿着山坡下山
山谷，形成一种节奏，其中
空间以这样的方式展现出来：
随着距离的拉近，音量会增大。
它变成了空间。
这片新月形区域之后便是草原。
绵羊放牧的地方，结合
新的建筑特色
新古典主义风格的巴斯，乡村景色
来自英国。
尽管巴斯拥有中世纪的核心区域
哥特式海湾，人物
这座城市的建筑风格主要
其中一部分是由约翰·伍德引入的。这
大多数建筑物共享
同样的古典主义特征
当时在英国很受欢迎
格鲁吉亚语。
这种建筑语言
与规模和比例保持一致
在城市空间中共享
主要的，赋予这座城市
非凡的团结意识和
凝聚。
这些项目中有很多
城市规划获得了资金支持
作者：拉尔夫·艾伦，所有者
该地区有采石场。
艾伦在巴斯看到了一个机会
展现其石头的品质[音乐]
石灰石并提供了所需的材料
城市项目。结果是
这座城市几乎完全由……建造
同样是金色的石灰岩，
赋予B的材料连续性
鲜明的个性。
艾伦的野心远不止于此
城市。
他委托老约翰·伍德设计了这座建筑。
来自普赖尔公园，一座乡村别墅
新帕拉第奥式建筑，可远眺巴斯。
这进一步促进了他的石头
例如建筑理念
时间。
一系列雄伟的空间
约翰·伍德（John Wood）创作的城市设计，他的父亲和
儿子影响了无数城市
来自英国，来自爱丁堡，那里
马戏团模式被重新诠释，
前往伦敦。建筑师约翰
纳什发展出了如诗如画的[音乐]
规模依然庞大的城市构成
更大，以及众多的房屋
采用以下概念的行
BF采用统一立面。
BAF是一座被构想为……的城市
其中几何形状的构成
景观与建筑的融合
独特的统一愿景。
太感谢了。我希望你拥有
我已经吸取了教训，并且会在我的频道上记住这一点。
您还有很多类似的视频。
欧洲城市概览，以及
会员专享内容。经过
请点赞这个视频，我们会……
我们下集再看。